සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අර්තාපල් රසායනාගාරය
3 වන කථාංගය
හාදුවක මිල
ජෙස්.
අනේ මගේ බෙල්ල.
මම මරණ පරීක්ෂණයක් සඳහා ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට කතා කළා.
යමෙකුට කොපමණ මත්පැන් ප්‍රමාණයක් අවශ්‍ය වේද
නාන තටාකයක් ඇඳක් ලෙස වරදවා වටහා ගැනීමට?
මම දැනගන්න කැමතියි.
මගෙන් පටන් ගන්න එපා. දැන් වේලාසන වැඩියි.
ඒ කිම්චි සුප් එකද?
මම දැන් ටිකක් හැදුවා. ඔයාටම පිළිගන්වන්න.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර තැම්බූ බිත්තර කිහිපයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, මට තේරෙනවා. මට කෑදරයි.
මම ගමේ ශාලාවට යනවා.
කොච්චර රළුද.
අනේ මචං, හිතේ අමාරුව.
සුභ උදෑසනක්, හිරු එළිය.
අනේ, ඔයා මාව බය කළා!
මොකක්ද? ඔයා දැන්ම නැගිටින්නේ ඇයි?
මට දැනගන්න ඕන වුණේ
මගේ යාළුවා හොඳින් නිදාගත්තාද කියලා
නැත්නම් එයාට හීන තිබුණාද කියලා.
ඔයාව හොයනවා විතරයි.
ඇත්තටම මට අමුතු හීනයක් තිබුණා.
මම ජීවත් වුණේ
ළමා කාලයේ කරදරකාරී යාළුවෙක් එක්ක.
හොඳයි…
තවදුරටත් සිතන්න.
සමහරවිට ඔබ යම් යම් දේවල් කරමින් සිටියදී ඔබට මිහිරි සිහිනයක් තිබුණා විය හැකියි
නිශ්චිත කෙනෙකු සමඟ?
කුමක්ද? මම සිහින දකින්නේ ඇයි...
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔන්ග්-ජු, මම ඊයේ රෑ ඔයාට කිව්වද--
මම ඔයාව දැක්කා.
ඔයා සහ වෝඩ් බී සිප ගත්තා නේද?
ඔයා එහෙම කළා. කිම් මි-කියුං
සහ සෝ බේක්-හෝ සිප ගත්තා!
- ක-අයි-එස්-එස්-ඊ-ඩී!
- හේයි, නිහඬ වෙන්න!
හ්වාන්-කියුංට ඔයාව ඇහෙන්න ඇති.
- ඔයා සිපගත්තා!
- හරි, හරි!
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
- මම කියන්නම්.
- ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
ඔව්!
ඇයි ඔයා මගේ අතට කෙළ ගැහුවේ?
ඔයා කොහොමද...
ඔයා ඒක දැක්කේ කොහොමද?
මම ඔයාට කිව්වා. සමහර වෙලාවට...
මට ඔයාගේ හිත කියවන්න පුළුවන්.
හොට් ඩිරෙක්ටර්?
මට පරිපූර්ණ දැක්මක් ඇති නිසා
සහ විශිෂ්ට ශ්‍රවණයක්,
මම එය 4D වලින් අත්විඳ ඇත්තෙමි.
තේ වත් කරන්න.
හාදුවට තුඩු දෙන සියල්ල මට කියන්න
පිළිවෙලට සහ විස්තරාත්මකව.
කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
- මට තොරතුරු අවශ්‍යයි.
- නවත්වන්න.
කියන්න දෙයක් නෑ.
මම බීලා හිටියේ පිස්සුවෙන්.
ඔයා කොල්ලෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවා නම්
ඔයා බීලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම,
ඔයාට හිටපු අය 3,000ක් ඉන්නවා
සහ අඩුම තරමේ ළමයි 12ක් ඉන්නවා.
මම ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනද?
ඔයා කියන්නේ ඒක නිකම්ම අර මත්පැන් කියලාද?
ඔව්, අර මත්පැන්.
ඊට අමතරව, මට ඒ මිනිහව දරාගන්න බෑ.
මම මටම පොරොන්දු වුනා,
"ඉක්මනින් හෝ පසුව, මම ඔහුට පහර දෙනවා" කියලා.
මම ඒක එනකම් බලාගෙන හිටියා, සහ…
එක්තරා ආකාරයකින්, මෙය ඔහුට පහර දීමක් ලෙස සැලකේ.
මම අහම්බෙන් ඔහුගේ තොල්වලට පහර දුන්නා,
මගේ…
තොල්.
දෙවියනේ, මම මොනවද හිතුවේ?
ඔයා කියන විදියට ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක් කියලා ඔයාට තේරුණා.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කළා.
මම පිස්සුද?
ඇයි මම එයාව සිපගත්තේ?
මගේ මිතුරා.
මගේ ලස්සන, බුද්ධිමත්,
නමුත් ටිකක් අඩු තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් ඇති මිතුරා.
මම ඔබට කියන්නම් ඇයි කියලා.
ප්‍රයිමේටස් සතුන්ට ඇතුළත තබා ගත නොහැකි දේවල් තුනක් තිබේ.
කිවිසුම් යාම, බුරනවා,
- සහ--
- මොකක්ද? ආදරය?
- අංඟල.
- නවත්තන්න!
ඔයා ව්‍යාකූල වෙලා කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔයා ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
ඔබ කඳුකරයේ සරල ජීවිතයක් ගත කර ඇත,
ඔබේ කන් දක්වා අර්තාපල්.
එවිට හදිසියේම,
ඔබේ අවසාන මොළයේ සෛලය ඔබට අහිමි වේ
සහ ඔබේ ලොක්කා සිපගන්න.
ඒක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්
ඔබේ කාම ආශාව ඔබව පාලනය කිරීමෙන්.
ඔබේ ශරීරය...
සෝ බේක්-හෝ වෙත ආකර්ෂණය වේ.
ඒක ඔයාට තේරුම් ගන්න උදව් වුනාද?
නැහැ, මට තේරුම් ගන්න ඕන නෑ.
ඔයා දැන් කියපු හැම වචනයක්ම මට වෛරයි.
මට ඒවා ඇහෙන්නේ නැති නම් හොඳයි!
මචං!
ඔයා තමයි මට ඒ ඔක්කොම කෑවේ
"හොට් ඩිරෙක්ටර්" විකාර.
මම ඔයාට වෛර කරනවා.
- මි-කියුං.
- මොකක්ද?
ඔයාට ඕන තරම් කේන්ති යන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
කොහොමද ඒක?
ඒක PG-13 හාදුවක්ද? සැහැල්ලු පෙක් එකක්ද?
නැත්නම් ඔබේ ආත්මයන් ඒකාබද්ධ වෙනවා වගේ දැනුනද?
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මොනවද හිතුවේ?
B වාට්ටුවෙන් එහෙම
මට සමාවෙන්න. ගැඹුරින්, ගැඹුරින් කණගාටුයි.
මම ඊයේ රෑ පිස්සු වැටිලා ඇති.
මට කණගාටුයි! ඇත්තටම, ඇත්තටම කණගාටුයි!
මට ඊයේ රෑ පිස්සු හැදිලා ඇති!
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ආදරණීය මහත්මයාණෙනි, මගේ බලවත් කණගාටුව.
ඊයේ රාත්‍රියේ අවාසනාවන්ත සිදුවීම්
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ නොසැලකිල්ල නිසා සිදු වූ දේවල්...
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
මම ඊයේ රෑ ඔයාව බය කරන්න ඇති.
අනේ මන්දා!
මම මොකද කරන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ සෝ බේක්-හෝ
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයාට මතක නෑ.
පැය 11 කට පෙර
සුභ රාත්‍රියක්.
ඒක හොඳයි.
ඇතුළට යන්න.
නිදාගන්න.
නමුත් ඇයි? ඇයි?
ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
- හෙලෝ?
- ඇයි ඔයා මෙහෙ නැත්තේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
මිස්ටර් බයියන් අපිව ගණන් ගන්නවා කියලා?
අපි අවුල් කළොත්,
ඔහු අවුරුදු තුනක් තිස්සේ අමනාපයෙන් ඉඳීවි!
හරි.
මම සූදානම් වෙන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බොන්නේ
පෙර රෑ--
කොච්චර කරදරකාරීද.
ඔයා මට විහිළු කරන්න ඕනේ.
දෙවියනේ.
මම එනවා මෝඩයා.
- මට ගහන්න දෙන්න එපා--
- මිස්. කිම්.
B වාට්ටුවේ සිට
මිස්. කිම්?
ඔහ්, එන්න.
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං
වාට්ටුවේ සිට
- ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා...
- ඒ කුමක්ද?
…ලබා ගත නොහැක. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
B වාට්ටුවේ සිට එසේ
ලබා ගත නොහැක.
බීප් හඬට පසුව කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
එය ඉතා දීප්තිමත් ය.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
මිස්. කිම්.
හෙලෝ, මිස්ටර් සෝ.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ජනේලෙන් ඇතුළට යනවා සහ එළියට යනවාද?
මම එහෙම කරනවා.
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ,
මම මගේ දෙමව්පියන්ට නොදැනුවත්වම හොරෙන් එළියට ගියා.
ඒක මට මතක හිටින දෙයක්.
මේ වගේ ලස්සන තැනක ඔයා වගේ කෙනෙක් මොනවද කරන්නේ?
අපිට සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් නැද්ද?
සාකච්ඡා කරන්න?
ඊයේ රෑ.
මම කවදාවත් ඔයාට ස්තූති කළේ නැහැ.
ඊයේ රෑ මට සිහිය නැති වුණා
ඒ වගේම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම ඇස් අරිනකොට ගෙදර හිටියා.
මාව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනාවට ස්තූතියි.
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
නෑ, කිසිම දෙයක් නෑ. පොඩ්ඩක්වත් නෑ.
මම මගේ මොළය රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට දැම්මා වගේ.
මගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා.
මම...
එච්චර භයානක දෙයක් කළා
ඔයාට මට සමාව දෙන්න බැරි වුණාද?
නැත.
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක දැනගන්න ලැබීම සතුටක්.
එහෙනම් ඔයාට හොඳ සති අන්තයක් ලැබේවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මට කවදා ආපහු ගෙවයි කියලා මට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ළඟ මුදල් තිබුණේ නැහැ,
එබැවින් ඔබ යම් මුදලක් ණයට ගත්තා
නිර්දේශිත රියදුරෙකු බඳවා ගැනීමට.
වොන් පනස් දහසක්.
මම?
මම ඔබෙන් මුදල් ණයට ගත්තාද?
ඔව්, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඔබට මතක නැහැ.
හොඳයි...
මම එහෙම කළාද?
මම ඔබෙන් මුදල් ණයට ගත්තා නම්,
මම ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
- ගෑස් සඳහා 120,000 ක් දිනා ගත්තා.
- සමාවෙන්න?
අපි අතරමගදී ඉවර වුණා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා හිටියා,
ඉතින් මම ගෑස් සඳහා ගෙව්වා.
එය 120,000 ක් දිනා ගත්තා.
අපි ගෑස් ගන්න නැවැත්තුවාද?
ඔබට පිරුණු ටැංකියක් ලැබුණාද?
ඔව්, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම…
ඔබට මතක නැහැ.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මම මිනිසුන්ට ණය වීමට අකමැතියි,
ඒ නිසා මම සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වූ විට පවා,
මම කවදාවත් මුදල් ණයට ගන්නේ නැහැ.
- මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කරයි කියලා.
- මට විශ්වාසයි.
ඔබ මෙන් නොව, මිස් කිම්,
සිදුවූ දෙයින් මට තත්පරයක්වත් අමතක වුණේ නැහැ.
මට සියල්ල පැහැදිලිව මතකයි.
හොඳයි, හරි.
ඊයේ රෑ මම ඔබට ණයගැතියි වගේ.
ඔබේ ගිණුම් අංකය මෙහි ඇතුළත් කරන්න.
- 170,000ක් දිනුවාද?
- ඔව්, 170,000ක් දිනුවා.
මාරු කිරීම තහවුරු කරන්න
170,000ක් දිනුවාද, SO BAEK-HO
170,000ක් SO BAEK-HO වෙත මාරු කරන්නද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, හේයි! අපිට අවශ්‍ය කෙනා විතරයි.
ඉතින් මොකක්ද හිතන්නේ?
B වාට්ටුවේ වැසිකිළිය කොච්චර හිරවෙලාද කියනවා නම් ඒක කොහෙත්ම ෆ්ලෂ් වෙන්නේ නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම? ඒක කවදාවත් වෙලා නැහැ.
හරිද? මම හිතන්නේ ඔහු
අතිවිශිෂ්ට ලෙස විශාල කුණු කන්දක් ගත්තා.
අනේ, මට කල්පනා වෙනවා ඔහු මොනවද කන්නේ කියලා.
- මිස් කිම්.
- ඔව්, මිස්ටර් සෝ.
ඔබට නඩත්තු ගැටළු
හිමිකරු සමඟ සාකච්ඡා කළ හැකිය.
ඒ වගේම මම නිර්දේශ කරනවා
ඔබත් proctologist කෙනෙක් හමුවෙන්න කියලා.
අනේ දෙවියනේ. මම හරිම කාර්යබහුලයි.
ඉතින්, මම ඔබ වෙනුවෙන් එය අවහිර කිරීම ඉවත් කළ යුතුද?
SUNNYEO FOOD
සමාගම් ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව.MP4
ඇය ඉතිහාසය හැදෑරූ විට අර්තාපල් සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
අර්තාපල්…
- විද්‍යාවයි.
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව
විධායක අධ්‍යක්ෂ
ඇතුළට එන්න.
පාක් මහතා.
ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවද ඉල්ලුවේ.
ඔව්, හරි.
ඔයාට හදිසියේම අර්තාපල් රසායනාගාරය ගැන තොරතුරු අවශ්‍ය වුණේ ඇයි?
ඒ මිස්ටර් සෝ නිසා.
ඔහුව මෙතරම් ඈතට යැවීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම හිතුවා බලන්න
මගේ අදහස් බෙදා ගන්න.
නමුත් මිස්ටර් සෝ කළමනාකරණය සම්බන්ධයෙන් බොහෝ දුරට වෘත්තීය වේ...
මාර්ගය වන විට, මෙම රසායනාගාරය අමුතුයි.
ඇයි? ඔවුන් අමුතු දෙයක් කරනවාද?
ඔව්, ඒවා එහෙමයි.
ඔවුන් රසායනාගාරයක්,
නමුත් ඔවුන් ඉවුම් පිහුම් තරඟයක් පවත්වනවා.
ඉවුම් පිහුම් තරඟයක්ද?
SUNNYEO FOOD විසින් අර්තාපල් ඉවුම් පිහුම් තරඟය
- හේයි.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, ඔන්න.
- USB!
හෙලෝ.
පරිසරය කිම්. ඔව්, වාව්.
- වාව්, වාව්.
- ලී කුමරිය!
අනේ නෑ!
- නැවතත් යන්ගුල්-රි නියෝජනය කරනවාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මාර්ගය වන විට, මිස්ටර් කෝ.
මම ඔයාව දකින හැම වතාවෙම ඔයා තරුණ වෙලා ඉන්නේ කොහොමද?
හේයි, නවත්තන්න.
මම දැන් මගේ කොණ්ඩේ පාට වෙනස් කළා
සීතල දුඹුරු සිට නිශ්ශබ්ද දුඹුරු දක්වා.
- මට තේරෙනවා.
- එන්න.
ඔයා අළු කොණ්ඩය ඩයි කරනවා.
විශාල වෙනසක්.
ඇය විනිසුරුවරයාට තරවටු කරනවා.
හේයි! අළු කොණ්ඩය?
මගේ පුද්ගලික වර්ණ විශ්ලේෂණයෙන් පසුව මම එය වෙනස් කළා.
ඒක හරි. වර්ණවල සියුම් ලෝකය ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ජීස්.
අපේ ලකුණු අඩු නොකිරීමට නිහඬව සිටින්න.
ජීස්, මම මෙතන තනියම ඉන්නේ.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
- ඉක්මනින් හමුවෙමු.
හරි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔවුන් ඔයාට ගෙවනවද?
අර්තාපල් රසායනාගාරය
සන්නියෝ ආහාර මගින් අර්තාපල් ඉවුම් පිහුම් තරඟය
පරීක්ෂණාගාරය?
ඒක හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
- හරි, හොඳයි.
- බු මහතා.
ඔව්?
ඔයා කිව්වා අද උත්සවය ගැන ප්‍රධානියා දන්නේ නැහැ කියලා, හරිද?
ඔහු මෙහි සිටියා නම්, ඔහු අසනු ඇත,
"මේකට ගෙවන්නේ කවුද?"
"මේක මොකටද?"
ඒක මට හිසරදයක් වෙයි.
එහෙනම් ඔයාට හිසරදයක් හැදෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ...
- අනේ මන්දා! ප්‍රධානියා!
- මොකක්ද?
- හෙලෝ, ප්‍රධානියා.
- කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මෙම ඉවුම් පිහුම් තරඟය
ඒකාබද්ධ වීමට පෙර සිට,
අපි තවමත් සනීයෝ ෆුඩ් ලෙස සිටියදී.
සූදානම් කිරීම්
බොහෝ කලකට පෙර සිදු කර ඇත.
වොන්හාන්ගේ සාක්කුවෙන් එක සතයක්වත් මේකට ගියේ නැහැ.
ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි--
මම එය අයවැය වාර්තාවෙන් කියෙව්වා.
එය රසායනාගාරයේ වාර්ෂික උත්සවයයි.
මිස් කිම් කොහෙද?
ඔබට නොකියමි
මගේ ඇමතුම කිම් මහත්මියගේ නොවේ.
මේ අවසාන සිදුවීමයි
අපි සනීයෝ ෆුඩ් ලෙස සත්කාරකත්වය දරනවා.
අපි කරන්නේ ශාරීරික ශ්‍රමය පමණයි--
මට තේරෙනවා. මිස් කිම් කොහෙද?
අපි කවදාවත් ඔයාගේ ඔළුවට උඩින් යන්න හීන දකින්නේ නැහැ.
අපි හිතුවේ ඔයා ඊයේ ඉඳන් මහන්සි වෙලා ඇති කියලා,
ඉතින් අපි ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන කියලා හිතුවා.
හරි, මට දැනගන්න ඕන දේ ඔයා මට කිව්වා.
ඉතින් මිස් කිම් කොහෙද?
ඇයි ඔයා එයාව හොයන්නේ?
ඇය තරඟකාරියක්, ඒ නිසා එයා ඒ පැත්තට ගියා.
ඒ පැත්තට?
තවද…
විද්‍යාගාරයේ පර්යේෂණ දත්ත
වොන්හාන්ගේ දේපළයි.
පරිපාලක හැර අනෙකුත් සියලුම ගොඩනැගිලි අගුළු දමන්න
සහ අමුත්තන්ගේ ප්‍රවේශය පාලනය කරන්න.
සහ ආරක්ෂාව භාරව සිටින පුද්ගලයෙකු නම් කරන්න.
ආරක්ෂක පද්ධතියක් ස්ථාපිත කරන්න.
එය රහසිගත තොරතුරු කාන්දු වීම හා සම්බන්ධයි.
කුමන පද්ධතියද?
- මොකක්ද...
- ඒකද?
ඔහු…
අපට ඔහුව මෙහි අවශ්‍ය නොවූ බව තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට හිතෙන්නේ ප්‍රධානියා අපිව දාලා යනවා වගේ.
විනිසුරුවරු
ජු සියුං-හී, කෝ ජුං-හේ
රන්, දිරිගැන්වීමේ සම්මානය, ලෝකඩ
රිදී, සහභාගීත්ව සම්මානය
- හරි.
- තුන.
හරි.
ඒක පොඩි දෙයක්...
අපි මේක නැවත නිර්මාණය කරයි කියලා ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර අමතර?
හේයි!
ඔයා මෙහෙකාරියක් විතරයි.
ඔයා කොහොමද මට කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
කට වහගන්න!
එතනින් යනවා
මෝඩයෙක් වගේ චරිත රඟපානවා.
නැගිටලා වැඩ කරන්න, මෝඩයා.
- ඔව්, මෝඩයා.
- මිස් කිම්?
මොකක්ද?
යෞංජල්-රි
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයාගේ ට්‍රක් එකේ.
- සමාවෙන්න?
- දිනපු 170,000.
මට දැන් ඒක ආපහු ඕනේ.
- නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- මම කාර්යබහුලයි.
- මොකද කරන්නේ?
මට අද මෙහි රැකියා දෙකක් තිබේ.
මට අරක්කැමියාට උදව් කළ යුතුයි
සහ සත්කාරක සමාගමේ සේවකයෙකු ලෙස උත්සවය පවත්වන්න.
වොන්හාන් හි අධ්‍යක්ෂවරයෙක්
ඔබ එය නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් කම්කරුවෙකුගේ ජීවිතය මෙයයි.
මම මේ සඳහා උදව් කරන අතරතුර ඔබට මට ආපසු ගෙවීමට කටයුතු කළ හැකිය.
ඉන්න. හේයි, ඉන්න!
ඔයා දන්නවද ඒක මොකටද කියලා?
වාව්.
SUNNYEO FOOD විසින් අර්තාපල් ඉවුම් පිහුම් තරඟය
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔහුට වෘත්තීය මැජික් අත් කොපමණ කාලයක් තිබේද?
170,000 ක් දිනුවා.
මාස 22 ක් වැඩ කළා
විශාල කොරියානු අවන්හලක
හොඳයි, ඒක හොඳ ආරම්භයක්.
තරඟකරුවන් සඳහා මට පිඟන් භාණ්ඩ සූදානම් කළ යුතුයි.
හෝටල් බෆට් එකක මාස 14ක් වැඩ කළා
170,000ක් දිනුවා.
කුමක්ද?
තවම නෑ, මට කරන්න වෙනවා...
ඔයා දන්නවද.
ඒක හරි! වාහන නැවැත්වීම!
මට වාහන නැවැත්වීමට උදව් කරන්න වෙනවා.
පොටෑටෝ රසායනාගාරය
මාස අටක් සේවය කළා
විනෝද උද්‍යාන වාහන නැවැත්වීමේ සහායකයෙකු ලෙස
170,000ක් දිනුවා!
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
අනේ මගේ.
හරි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කිව්වොත් 170,000ක් ආයෙත් දිනුවා කියලා,
මම දිවුරනවා මම ඔයාට ගහන්න යනවා කියලා.
හේයි!
170,000ක් දිනුවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක කෙනෙක් නෙවෙයි, ගිරවෙක්.
ජීස්.
හරි.
මේක අමුතුයි.
ඔහු ඇයට වධ දෙනවා වගේ පේනවා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඇයට උදව් කරනවා.
ඒ සමඟම එය විශේෂඥ වධහිංසා සහ උපකාරයකි,
ඔවුන් අතර රේඛාව බොඳ කිරීම.
ඒක හරියට නිෂ්ක්‍රීය-ආක්‍රමණශීලී වීම වගේ.
ඒ කියන්නේ එයා මෝඩයෙක්ද?
එයා දිනනවා කියලා හිතනවා, නමුත් එයා එහෙම නෑ.
ඒ වගේ...
දොර පැදුරක්?
- දොර පැදුරක්.
වාව්, අපූරු කාලගුණයක්.
ඔව්, මේ අවුරුද්දේ කාලගුණය හොඳයි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙනවාද?
- හෙලෝ.
ඔව්! යන්ගුල්-රිගේ
පළමු ශිෂ්‍යත්වලාභියා ලෙස,
පසුගිය වසරේ පාඩුවට පළිගැනීමට මම සූදානම්!
- හරි.
- අපි ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ඔබ මෙහි සිටීම සඳහා,
ඒ සඳහා මාස තුනක ඉවුම් පිහුම් පාසල් උපකාරක පන්ති සඳහා වැය විය.
- ඔයා ඒක අමතක කරන්න එපා.
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ජය වේවා.
සොල්සියන්-රි, ජන්ග්සන්-රි
හේයි, බියුන් චැං-සික්.
වාව්, ඔයා ගරු කළ යුතුයි
යංගුල්-රිගේ නොපසුබට උත්සාහයට.
ඔබ කිසිදා ජයග්‍රහණය කරන්නේ නැත,
නමුත් ඔබ තවමත් සෑම වසරකම සහභාගී වේ.
පරිපූර්ණ පැමිණීම සඳහා ඔවුන් ඔබට සම්මානයක් ලබා දිය යුතු නොවේද?
වාව්.
ඒ සම්මානය ඔබට හිමිවිය යුතුයි, චෝයි.
අඛණ්ඩව වසර තුනක් ප්‍රාන්ත ආණ්ඩුකාර ධුරය අහිමි විය,
නමුත් ඔබ තවමත් දේශපාලනයේ සාර්ථක වීමට උත්සාහ කරනවා.
- ඒක හරි.
- වාව්!
කුමක් වුවත්. හායි කියන්න.
මේ මගේ බෑණා, ක්‍රිස් චෝයි.
- බෑණා?
- අනේ කරුණාකරලා! ක්‍රිස් චෝයි?
කොරියානු ජාතිකයෙකුට ඒ නම මොකක්ද?
ඔහු විදේශයක බොහෝ කාලයක් ගත කර ඇත
දැන් ඔහු ක්‍රිස් චෝයි ළඟට යනවා.
ගංගනම් වල බෙන්ටන් හෝටලය ඔබ දන්නවාද?
ඔහු එහි සූපවේදියෙක්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔහු හෝටල් සූපවේදියෙක්ද?
- මේ තරඟයේදී?
- ඒක සාධාරණ නැහැ.
මෙය ප්‍රදේශවාසීන්ට පමණයි.
- ඒක හරි.
- කොහොම හරි!
අපි පසුව දිනන විට අපට විශාල සහයෝගයක් දෙන්න.
- ඔව්, හරි.
- අපි යමු!
ඒක හරි! යන්න!
ඔහු තරහකාර පොඩි කොල්ලෙක්.
ඔහුගේ තාත්තා මගේ ගෙදර සේවකයෙක්.
සේවකයෙක්.
ඇත්තටම?
සේවකයෙක්!
ඔයාගේ බත් එක උයලා ඉවරයි.
- ඒක දෙන්න.
- නෑ නෑ.
- බියුන් මහත්මයා, නෑ!
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔහ්, නෑ!
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- බියුන් මහත්මයා!
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා!
- යන්න දෙන්න!
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තව හදාගන්න හැදුවේ?
- ඇයි?
- බියුන් මහත්මයා, සන්සුන් වෙන්න!
ඔයා ඔයාවම මෝඩයෙක් කරගන්නවා!
මේකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔයා නූගත් කෙනෙක් කියලා!
හරි! ඔයාගේ තාත්තා
ඒ තරම් උගත් මිනිහෙක්
ඔහු ජපන් ජාතිකයින්ට තොරතුරු සපයන්නෙක් බව!
ඔබේ පවුලේ ධනය පැමිණෙන්නේ
ජපන් ජාතිකයන්ගෙන්,
සහ මුළු ප්යොංවොන් ප්‍රදේශයම එය දනී!
එය ලැබෙන්නේ ජපන් ජාතිකයින් නොව ඉඩම්වල ආයෝජනය කිරීමෙනි!
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- හේයි, අපි යමු!
- යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
ඒ මොකක්ද? එයාලා සෙල්ලමක් කරනවද?
හේයි!
JANGSAN-RI
හේයි, පස්සට වෙන්න!
- යන්න!
- හේයි!
ඔයා!
ආපසු යන්න!
ඉක්මන්! ඒවා නවත්වන්න.
- හේයි!
- දැන්!
ඒ ඇති.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා! ඒක හරියට නවත්තන්න...
- අනේ නෑ!
- ජීස්!
අහ්!
ආරක්ෂාව
හේයි…
- මෙන්න ඔහු.
- ඉන්න.
එන්න, ඔහුට කියන්න.
ඒ මොකක්ද?
හොඳයි…
ඔබ බොහෝ දක්ෂතා ඇති මිනිසෙකු බව ඔබ කලින් ඔප්පු කළා.
ඔබට උයන්න පුළුවන්ද?
උයන්න හැකියාව නිර්වචනය කරන්න.
ඉතින්…
ඔබ කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් උයන්නේ කෙසේදැයි දන්නවා.
ඔබට නිවස උණුසුම් කිරීමේ සාදයක් පැවැත්වීමට හැකියාව ලැබෙනු ඇත.
ඔබට ක්ෂේත්‍රයේ අත්දැකීම් ඇති වනු ඇත.
බහු අර්ධකාලීන මුළුතැන්ගෙයි රැකියා
සහ මාස 14 ක් හමුදා කෝකියෙකු.
මම බලපත්‍රලාභී කෝකියෙක්
ඒ වගේම බලපත්‍රලාභී බේකරිකරුවෙක්.
ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා කියන්නම්.
ඉන්න!
සෝල් ගයි.
මෙහෙට එන්න.
හොඳයි, මම කියන්නේ...
මට ඔබෙන් මේ වගේ දෙයක් අහන්න පුළුවන්කමක් නැති බව මම දන්නවා.
නමුත් මම එය අගය කරනවා
තරඟයේදී ඔබ අපේ නගරය නියෝජනය කරනවා නම්.
මම?
මොකද වුණේ?
හොඳයි…
ඔහු මූලික වශයෙන් ඔහුගේ මුහුණ කැට කපාගත් ළූණු පොකුණකට ගිල්වා දැමුවා.
කරුණාකර, මේ එක පාරක්.
යුන්ගුල්-රිගේ ගෞරවය වෙනුවෙන්--
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ත්‍යාග මුදලින් කොටසක් සමඟ ඔහුව දිනා ගන්න.
හරි, අපි ත්‍යාග මුදල අඩකින් බෙදමු--
ඔබට තේරෙන්නේ නැති නිසා මම පැහැදිලි කරන්නම්.
පළමුව, මට යන්ගුල්-රිට අයත් යැයි හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැත.
දෙවනුව, ඔබ පිටස්තර පුද්ගලයින් කෙරෙහි දක්වන සතුරුකම
මගේ ජීවිතය ඉතා අපහසුතාවයට පත් කර ඇත.
තෙවනුව…
ඒක මට කිව්වේ ගමේ ප්‍රධානියා වන ඔබයි
මම මෙහි ජීවත් වීමට සුදුසු නැහැ.
ඉතින් මම මේ සියල්ල හරහා යන්නේ ඇයි
යන්ගුල්-රිගේ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීමට පමණක්ද?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
විධිමත් චාරිත්‍රය.
ඔබට බියුන් මහතාගේ පෞද්ගලික දේපළ හරහා යාමට අයිතියක් ඇත.
ඒක සටන් කරන්න වටින ත්‍යාගයක් නේද?
හරි! ඒක මිල කළ නොහැකි ත්‍යාගයක්.
- ඔව්.
- ඒක හරි.
ඔයාට පාර මැද කුණු කන්දක් දාන්න පුළුවන්
ඔයා ඒ ජන්ග්සන්-රි අවජාතකයන්ව පරාජය කළොත්!
මට වැදගත් දේ
- එය සම්මත චාරිත්‍රයක් නොවේ, එය--
- මූලධර්මය!
එබැවින් සියල්ල පිළිවෙලට ඇති බවට වග බලා ගනිමු.
ඔබ මෙහි කිසිවෙකුට හිස නමන්නේ නැත
ඔබ කිසිදු නීති කඩ කරන්නේ නැත.
ඔබේ ශ්‍රමය සඳහා චාරිත්‍රයක්.
එය පාර්ශව දෙකක් අතර ගනුදෙනුවක්.
ඒක හරි.
මම යන්ගුල්-රි හි ජීවත් වන බව...
රහස්‍යයි.
මට ඒක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මොනවද ණයට ගන්නෙ?
ඒක විග් එකක්ද?
වාව්.
ජංසන්-රි! ජංසන්-රි!
අපි යමු!
- ජන්ග්සන්-රි!
- හේයි!
ජන්ග්සන්-රි!
ඒක විග් එකක්ද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ! හරිද?
- ඒක හරිම ස්වාභාවික පෙනුමක් තිබුණා.
- හොඳයි…
හරි, ජන්ග්සන්-රි.
- කාටවත් අපිව පරාජය කරන්න බැහැ.
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඒක පුළුවන්ද?
හොඳම පොටෑටෝ කුක් ක්‍රිස් චෝයි
- වාව්!
වාව්.
- හරි!
- අපි යමු!
මම කතා කරන්නේ ඒක ගැන!
පරිසර හිතකාමී කුක් කිම් හ්වාන්-කියුං
යංගුල්-රි
- හරි.
- යන්න, කණ්ඩායම!
- අපි යමු.
- ඒක හොඳයි.
SNORT, LOL
මොකක්ද...
වාව්, එයා මොනවද මේ අහසට විසි කරන්නේ?
මේක දැන් සර්කස් එකක්ද?
ඒක අමුතුයි.
- ඒ මිනිහා.
- ඔව්.
ඔහුට මිස්ටර් සෝගේ රූපයම තියෙනවා.
උරහිස්, අත්, පපුව,
සහ ඔහුගේ කකුල් වල දිග.
මිනිසෙකුගේ ශරීරයේ විවිධ කොටස් ඔබට මෙතරම් හොඳින් මතක ඇත්තේ කෙසේද?
කුමක්ද?
- ඔයා මස් කඩන්නෙක්ද?
- එන්න.
ඒ අහංකාර මිස්ටර් සෝ
එහෙම දෙයක් කරයි කියලා කොහෙත්ම හිතන්න බෑ.
ආදිපාදවරිය අර්තාපල්
ස්කැලියන් කොල්කැනන්
හැචිස් පාර්මෙන්ටියර්
අර්තාපල් ටෙරීන්
ලොබ්ස්ටර් තර්මිඩර්
CAUSA RELLENA
අර්තාපල් ඉවුම් පිහුම් තරඟය
ඩොං!
ආරක්ෂාව
අපි එතනින් පටන් ගනිමු.
- අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
- මේ විදියට.
- අපි මෙතනින් පටන් ගනිමු.
- වාව්.
වාව්, ඒක ගොඩක් කෑම වර්ග.
කාසා රෙ…
එහි සඳහන් වන්නේ කුමක්ද? රෙලෙනා.
මේක මොන රටෙන්ද?
කෝසා රෙලෙනා යනු
සාම්ප්‍රදායික පේරු අර්තාපල් කෑමකි.
එය සීතලෙන් පිළිගන්වන ආහාර රුචියකි.
ඔබට අද්විතීය කටහඬක් ඇත.
කැත චීස් අර්තාපල්
මේ මොකක්ද? "කැත චීස් අර්තාපල්"?
මේකත් සටහනක්ද?
මේක කිම් මි-කියුං විසින් සාදන ලද නව කෑමක්.
මම එය තනිවම හැදුවා.
- මම ඒක දැක්කේ නැහැ කියලා මවාපානවා.
- ඔව්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? එන්න.
මම දැක්කා තරඟකරුවන්
කැත අර්තාපල් පැත්තකට තල්ලු කළා.
ඒවා එතරම් රසවත් නොවන බව පෙනෙන්නට පුළුවන
ඒවා පෙනෙන ආකාරය නිසා,
නමුත් ඒවා රසයි
අනෙක් අර්තාපල් වගේමයි.
අර්තාපල් රසායනාගාර පර්යේෂකයෙකු ලෙස, මම සිතුවෙමි
අපි සියලු අර්තාපල් වලට ආදරය කළ යුතු බව.
තවද, ආහාර නාස්තිය අඩු කිරීමෙන් අපි පෘථිවිය ආරක්ෂා කළ යුතුය.
ඒකයි මම කැත අර්තාපල් භාවිතා කළේ--
හේයි, එම්කේ.
ඔයාට සීනි වලින් ලුණු කියන්නවත් පුළුවන්ද?
හේයි, සිසිල් නැහැ.
- මට ඒක දෙන්න.
- මට ඒක ඕන නෑ.
- එක කටක් ගන්න. පළලින් අරින්න.
- නැත.
- "ආහ්" කියන්න.
- නැත!
රස කොහොමද?
කොහොමද ඒක?
කොහොමත්ම නෑ.
එය හැපෙනසුළු ලෙස ආරම්භ වේ,
ඊට පස්සේ සිල්ක් පොඩි කළ අර්තාපල්
මගේ කට පුරවනවා.
ඊට පස්සේ චෙඩ්ඩර් චීස් බ්ලැන්කට්ටුවක්
මගේ රස අංකුර ආවරණය කරනවා.
අවසානයේ, සියලු රසයන්
එකක් ලෙස එකට එකතු වෙනවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපට ගැටලුවක් තියෙනවා.
ඒ දේ...
අතිශයින්ම රසවත්.
ඇයට කවදාවත් දැනගන්න බැහැ.
ඇය ඉදිරි මාස හය සඳහා ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩනු ඇත.
මේකට ස්තූතියි.
ඉන්න, අඩුම තරමේ ටිකක් කන්න
ඊට පස්සේ අපිව විනිශ්චය කරන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක හොඳයි නේද?
ඒක හරිම සුමටයි.
- ඒක හොඳද?
- ඒක.
ඔව්, ඔව්.
ඒක හරිම රසවත්.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
හැමෝටම නියම වැඩක්.
අපි සියලු අද්විතීය දේ රස බැලූ විට
සහ ප්‍රවේශමෙන් සකස් කළ කෑම වර්ග,
අපට සැබවින්ම උණුසුම දැනිය හැකි විය
අපගේ ආදරණීය ප්යොංවොන් පුරවැසියන්
ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ ඇත.
තවද!
අපි අර්තාපල් රසායනාගාරයේ...
ඉතා දිගු
කොහොමත්,
ඔබ දිගටම සහාය දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
අනාගතයේදී කොරියානු අර්තාපල්.
අපි දැන් ජයග්‍රාහකයින් ප්‍රකාශයට පත් කරන්නෙමු…
අර්තාපල් ඉවුම් පිහුම් තරඟය.
ඩ්‍රම්රෝල් කරුණාකර…
පළමුව, සහභාගීත්ව සම්මානය.
කරුණාකර.
ජංසන්-රි!
එන්න!
මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ!
ඒක තමයි අන්තිම තැන. අපි ජංසන්-රි පරාජය කළා!
- ඔවුන් රත්තරන් නිවේදනය කළාද?
- තවම නැහැ.
හේයි…
ජන්ග්සන්-රි සහභාගීත්ව සම්මානය ලැබීම ගැන යන්ගුල්-රි සතුටු වන්නේ ඇයි?
යන්ග්සල්-රි සහ ජන්ගුල්-රි
තරඟයට සහභාගී වූයේ එකිනෙකා පරාජය කිරීමට පමණි.
සහභාගීත්ව සම්මානය යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ජන්ගුල්-රි අවසාන ස්ථානයේ සිටින බවයි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා!
අපි දිනුවාද?
කරුණාකර පදිංචි වන්න.
Youngeul-ri පමණක් පිළිගැනීමේ සම්මානය දිනා ගත්තේය.
මේක සම්පූර්ණ විකාරයක්!
මගේ බෑණා ප්‍රසිද්ධ හෝටලයක සූපවේදියෙක්,
එයාට ලැබෙන්නේ සහභාගීත්ව සම්මානයක් විතරයි
මේ පොඩි තරඟයේදී?
ප්‍රසිද්ධ හෝටලයක්ද? ලොකු දෙයක්.
ඔහු හැදුව හැම දෙයක්ම තෙල් සහිතයි.
අපි කොරියානු ජාතිකයෝ.
අපිට අඩුම තරමේ එක කුළුබඩු සහිත කෑමක්වත් ඕනේ!
ඒක තේරුමක් නෑ!
හේයි, දැන් ඔයා යන්ගුල්-රිව කොහොමද කැමති?
- ඔයා!
- ඔයා මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා.
මම දිවුරනවා මෙතන කුමන්ත්‍රණයක් තියෙනවා කියලා.
- කට වහගන්න!
- හේයි!
අනේ නෑ.
කරුණාකරලා නවත්තන්න!
අපි දිනුවා!
අපි ජන්ග්සන්-රි පරාජය කළා!
සෝල් ගයි, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ කොණ්ඩය ඔයාට ණයට දුන්නට සතුටුයි.
අපි ජන්ග්සන්-රි පරාජය කළා!
අපි දිනුවා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න.
මට මාංශ පේශියක්වත් චලනය කරන්න බැහැ.
මාව උස්සලා ඇඳ උඩට දාන්න පුලුවන්ද?
නැහැ. කොඳු ඇට පෙළේ සැත්කමට වොන් මිලියන 30ක් වැය වෙනවා.
මි-කියුං ආපහු එන්නේ කවදාද?
කිසිම අදහසක් නැහැ. ඔයා දන්නවද
ඇය හරිතාගාරයේ කොච්චර කාලයක් ඉන්න කැමතිද කියලා.
ඇය හොං මහත්මියගේ රූපවාහිනිය හදනවා.
මොකක්ද?
- මම හිතුවේ ඇය හරිතාගාරයේ ඉන්නවා කියලා.
- මොකක්ද?
ඒ හොර රහසේ!
ඇයි අපි--
කොහෙත්ම නැති තැනකද?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
අපි මෙහි සිටින්නේ ආගන්තුකාගාරයේ මායාවෙන් පෙළෙන කෙනෙකු සිටින නිසා පමණයි
ඒ වගේම අපේ කතාව ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
නගරයේ කවුරුහරි අවිවාහක පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු පෞද්ගලිකව කතා කරනවා දුටුවහොත්,
හැමෝම හිතන්නේ අපි ආදරයෙන් බැඳී ඉන්නවා කියලා.
වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්…
ඔබ මෙහි පානය කරන විට බියර් වඩා රසවත්.
පිළිතුරක් ඇතිද?
අදට ස්තූතියි.
යන්ගුල්-රිගේ ආඩම්බරය ආරක්ෂා කිරීම ගැන.
මම ඒක කරන්න එකඟ වුණේ
මගේ පහසුව සඳහා පමණයි.
එන්න, මම ඔබට ස්තූති කරනවා.
ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න ඕනද? දැන් ඔබේ අවස්ථාව.
ජය.
හරි.
මම පිළිගන්නවා... සමාවෙන්න.
ඊයේ රෑ මට මතක නෑ කිව්වම,
මම බොරු කිව්වා.
මට ලැජ්ජාවක් දැනුනා,
ඒ නිසා මට අමතක වුනා කියලා මවාපාන්න ඕන වුණා.
නමුත් මගේ වැරදි වලින් පලා යාම වඩාත් ලැජ්ජාවට කරුණක් බව මට වැටහුණා.
කොහොමත්.
මට සියල්ල මතකයි.
ඒ වගේම මම දන්නවා මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා.
ඔබට කියන්න අවශ්‍ය දේ කියන්න.
ඔබ මට කියන ඕනෑම දෙයක් මම පිළිගන්නම්.
මිස්. කිම්.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න. එය ඉරා දැමීමට ඉඩ දෙන්න.
මම නිල වශයෙන් අසමි.
හරි, එය නිල වශයෙන් ඉරා දැමීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
ඉන්න.
ඉතින්...
මොකක්ද...
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට මාව ඇහුණා.
මට ඔයාව ඇහුණා.
නමුත් ඇයි?
මහත්තයා, ඔයා මට කැමතිද?
- නෑ.
- එහෙනම් ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එළියට යන්න හදන්නේ?
- අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ ඇයි?
- අපි සිප ගත්තා.
මොකක්ද...
මට සමාවෙන්න, ඔයා පිස්සු වැටිලාද?
මම මේ නිගමනයට ආවේ
බොහෝ කල්පනා කිරීමෙන් පසුවයි.
මට එහෙම කියන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔයා කියන දේ පිස්සුවක්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඒ ඔයාගෙ පළවෙනි හාදුවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔයා කවදා හරි සිපගත්ත පළවෙනි කාන්තාව මමද?
- මමද?
- නෑ, ඔයා තුන්වෙනියා.
අනේ, මට ඒක කියන්න එපා!
මට ඒක දැනගන්න ඕන නෑ.
ඉන්න, මට ඇත්තටම උත්සාහ කරන්න ඕන
ඔබ කොහෙන්ද එන්නේ කියලා තේරුම් ගන්න.
"අපි සිප ගත්තා, ඒ නිසා අපි ආලය කරමු."
ඔයා කොහොමද ඒ අසාධාරණ නිගමනයට ආවේ
ඒක ඔයාගේ කටින් එළියට එන්න කලින්
ඒක එළියට දාන්න කලින්?
කරුණාකරලා මට ඒක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක එච්චර සංකීර්ණ නෑ.
ඒක සරල යෝජනා තර්කනයක්.
කොන්දේසි සහිත ප්‍රකාශය P,
ජෝඩු අතර සිප ගැනීම සිදු කෙරේ.
Q, කිම් මි-කියුං සහ සෝ බේක්-හෝ සිප ගත්හ.
R, කිම් මි-කියුං සහ සෝ බේක්-හෝ
යුවළක් නොවේ.
P යන්නෙන් Q අදහස් වේ,
නමුත් R යන්නෙන් P යන්නට පටහැනි වේ.
ප්‍රකාශ තුන
එකවර සත්‍ය නොවේ...
ඔබ කිසිසේත් අනුගමනය නොකරන බව පෙනේ.
මම නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕනත් නැහැ.
මෙය කළ හැකි නරකම ක්‍රමයයි
ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට.
මම සඳහන් කළ පරිදි,
මට ඔබ ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
ඉතින් මේක පාපොච්චාරණයක් නෙවෙයි.
- ඒක යෝජනාවක් වගේ--
- මම අදහස් කළේ ඒකයි!
ඒක තමයි පිස්සුම කොටස.
ඒක හරියට ඔයා මල නොබැඳෙන වානේ වලින් හදලා වගේ.
හරි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔයා මට කැමති වුනා නම් ඒක පිස්සුවක් වෙන එක අඩු වෙයි.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු දා සිට ඔබ මට කැමති බව ඔබ කීවා නම්,
එහෙනම් මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
නමුත් මොකක්ද? ප්‍රස්තුත තර්කනය?
ඔබ ඇත්තටම මනුෂ්‍යයෙක්ද? අවංක වන්න.
ඔබ ආහාර වෙනුවට බැටරි කනවා නේද?
මම තමයි ව්‍යාකූල වෙලා ඉන්නේ.
මට දැඩි වෙනස්කම් තියෙනවා
සහ මගේ සබඳතාවල සීමාවන්.
නමුත් ඊයේ රාත්‍රියේ ඔබේ අනපේක්ෂිත
හැසිරීම නිසා,
මගේ මූලධර්ම බිඳ වැටුණා,
දැන් මගේ ජීවිතය කැළැල් වෙලා
මම සම්බන්ධතාවයක නොසිටින සගයෙකු සිපගත් නිසා.
ඒක ඇත්තටම...
මට කරදරයි.
මට උදව් කරන්න බැරි තරම්
නමුත් එය නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍යයි.
"කැළැල්"?
මට තේරෙනවා.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ලොකු කුරුලෑවක් වගේ.
මම වගේ නපුරු සතෙක් ගැන මට හරිම කණගාටුයි
ඔයාගේ ලස්සන මූණට මගේ කට දාන්න එඩිතර වුණා.
මම බරපතල පාපයක් කළා.
ඒක කොච්චර පිළිකුල් සහගතද—ඒක අපිරිසිදුද කියලා දැනෙන්න ඇති!
මම කවදාවත් ඒකට කැමති නෑ කියලා කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම්...
ඒක භයානක නැත්නම්,
එහෙනම් ඔයාට හොඳයි.
නමුත් මම තවමත් අනුමත කරන්නේ නැහැ
ඔබේ අමානුෂික මූලධර්ම ගැන.
තත්වය ෆෙන්ඩර්-බෙන්ඩර් එකකට සමානයි.
ඔව්, ඒක හරි.
එය ෆෙන්ඩර්-බෙන්ඩර් එකක් විය
අපේ මුහුණුවල ඇතැම් කොටස් අතර.
මම සමාව ඉල්ලුවා, අපි ඒක විසඳගත්තා, ඉතින් ඒක ඉවරයි.
අපි කොහෙත්ම විසඳගන්න ළඟ නැහැ.
මොකද ඔයා වගකීම ප්‍රතික්ෂේප කරන නිසා.
වගකීම…
බලන්න, මිස්ටර් සෝ.
ඔයා ඒ තරම් සාම්ප්‍රදායිකද?
මේ ජොසොන් රාජවංශය නෙවෙයි.
මම කන්‍යාවක් වෙලා නැහැ
දැන් අවුරුදු දහයක් විතර.
අපි තිස් ගණන්වල දෙදෙනෙක්
අපේ තොල් තත්පරයකට ස්පර්ශ වුණා.
ඒ වගේම ඔයා වගකීම ගැන කතා කරනවද?
ඒක තත්පරයකට වඩා වැඩි කාලයක්.
ඒක තත්පරයක්!
මගේ මතය අනුව, ඒක හාදුවක්වත් නෙවෙයි.
ඒක සැහැල්ලු දෙයක්.
ඒ ගැන එකඟ නොවීමට අපි එකඟ වෙමු.
මගේ ප්‍රශ්නයට ඔබේ පිළිතුර මට ඇසීමට අවශ්‍යයි.
මම මුල සිටම නැහැ කියලා කියනවා.
ඔයා අහගෙන හිටියද?
මට ඕන නෑ. නෑ, කවදාවත් නෑ, "X"!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම, සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි.
- සහ හේතුව?
- මම මේ ගැන හැම දෙයක්ම පිළිකුල් කරනවා!
ඔයා මට කැමති නැති වෙලාවකවත් මගෙන් කතා කරන එක මට පිළිකුල්.
ඒ වගේම ඔයා ඒක ගෙනාපු විදිහත් මට පිළිකුල්.
ඔයා මට මල් ගත්තත්
එක දණ ගහගෙන හිටියා,
මම කියන්නේ "සමහර විට" කියලා විතරයි.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර අහංකාර?
ඔයා මට නෙවෙයි, ඒ තත්වයට වෛර කරනවා.
ඒක තමයි ඔයා ගන්න ඕන දේ?
ඔබ වෛර කරන කෙනෙකුව සිප ගන්නේ ඇයි?
මම කැමතියි!
මම වෛර කරන කෙනෙකු සුපිරි උණුසුම් නම්!
නැහැ.
ඔයා ඒක ඇහුවෙ නෑ කියලා මවාපානවා.
ඔයා හිතනවද මම...
ඔයා ඒක ඇහුවෙ නෑ කියලා මවාපානවා!
මොන මගුලක්ද!
කොහොමත්.
මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා
ඔබට පිස්සු දෙයක් කිරීම ගැන.
නමුත් දැන් මට පේනවා අපි දෙන්නම පිස්සු කියලා.
මම ඔබෙන් සමාව අයැද සිටි බව දැනගන්න
ඒ වගේම මට දොස් පැවරීමට ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා.
මම එහෙම කළේ නැහැ කියන්න එපා.
මම මගේ තීරණ ආපසු ගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මට කැමති කරන්නම්.
ඒ වගේම අපි යුවළක් වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු.
මම පිස්සු කෙනෙක් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඔයා කැමති මල් වර්ග මොනවද?
කොරියානු බග්ල්වීඩ්ස්!
බූගර්...
බගල්...
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
බූගර්...
බගල්...
අනේ දෙවියනේ. ඒක භයානකයි.
මට කවදාවත් පිස්සු කෙනෙක් මුණගැහිලා නැහැ.
මම කවදාවත් ඒකට කැමති නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
භයානක නැහැ
මගේ වැරැද්ද මොකක්ද?
BUGLE
BUGLE මල් නම
BUGLOSS
මම කැමතියි!
මම වෛර කරන කෙනෙක් සුපිරි උණුසුම් කෙනෙක් නම්!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි මෙහි සිටිමු.
මේකද තැන?
ඔවුන් ඇත්තටම ඇහි බැම පච්ච කොටා ගන්නේ නොමිලේද?
ක්ෂුද්‍ර බ්ලේඩින් නොමිලේ පමණක් නොව, පැමිණීම සඳහා පමණක් ඔවුන් ඔබට ගෙවයි.
තරුණයින් සඳහා උත්සවයක්
50 ට අඩු තරුණයින් සඳහා පදිංචිකරුවන්.
අපට තවමත් හැකි තාක් කල්
ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි.
මෙම ස්ථානය කිසිසේත්ම නීත්‍යානුකූල නොවන බව පෙනේ.
තරුණයිනි, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
කොණ්ඩය කැපීමට කෙනෙක් ආවා.
- මම ඔයාව තව ටිකකින් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
- හරි.
HAIR SALON
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයාට බලපත්‍රයක් තියෙනවා නේද?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම පරීක්ෂණය තුන් වතාවක් කළා
සහ ඌරු සම මත සිය වතාවක් පුහුණුවීම් කළා.
මම එය බලපත්‍රයක් තිබීම ලෙස සලකමි.
ඔබ පරීක්ෂණය තුන් වතාවක් කළාද?
එනම් ඔබ තුන් වතාවක් අසමත් වුණා.
හරි, විවේක ගන්න.
ඔයා රැලි කරගත්තොත්,
ඔයාගේ ඇහි බැම අසමාන වෙයි.
ඇත්තටම…
මැඩම්, මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම හෙට වැඩට යන්න ඕනේ.
කණගාටු නොවන්න, එය නොපෙනී යනු ඇත.
කරුණාකර ඉන්න, මැඩම්!
මෙය නීති විරෝධී ක්‍රියා පටිපාටියකි!
කොණ්ඩා ගැලවීමේ අවස්ථාව
මම දන්නවා, හරිද?
මම එච්චර කෑවේවත් නැහැ,
නමුත් මගේ කලිසම සිප් කළේ නැහැ.
මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
ඒ කවුද?
- එම්කේ?
- සුභ උදෑසනක්.
යමක් වැරදිද?
ඔබට ඇස් ආසාදනයක් තිබේද?
ඔයා එයාව දන්නවා. එයා ඒක වහයිද?
මේ විදිහට මුහුණේ තත්වයක්ද?
මි-කියුං, අවංක වෙන්න. කමක් නෑ.
සති අන්තයේ ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
කවුරුහරි ඔයාගේ මූණට ගැහුවද?
- එහෙම දෙයක් නෑ.
- සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ.
- හේයි.
- හේයි, හැමෝටම.
- මිස්ටර් බු.
මේ බත්කූරා
අපේ කාර්යාලයේ කරන්නේ කුමක්ද?
මි-කියුං, ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
ඇයි හැමෝම හිතන්නේ මම...
රූපලාවන්‍ය සම්බන්ධ ගැටලුවක් තිබුණා.
ඔබ දැනගත යුත්තේ එපමණයි.
- ද්විත්ව ඇසිපිය සැත්කම?
- ඒක වෙන්න ඇති.
- ඒක නෙවෙයි--
- ඔයාගේ ඇස් කොහොම පෙනුනත්,
ඒවා ගලවන්න.
ඔබ රැකියාවේ සිටින අතරතුර දවස පුරාම ඒවා තබා ගන්නවාද?
- කමක් නැහැ, ඒවා ගලවන්න.
- කමක් නැහැ.
අපි බලමු. අපි විතරයි.
- ඔව්, ඒ මොකටද?
- අපට පෙන්වන්න.
- අපි බලමු.
- කමක් නෑ, එන්න.
කරුණාකර බෙර වාදනය කරන්න!
- ඇගේ ඇහි බැම!
- ඇයි?
- ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඇගේ ඇහි බැම.
- ජීස්!
- ඒවා බලන්න.
අනේ දෙවියනේ!
හරි, හිනා වෙන්න.
ජීවිතය හරිම අමාරුයි.
මට ඔයාව හිනස්සන්න පුළුවන් වීම ගැන සතුටුයි.
මේකයි
මිනිස්සු තමන්ගේ මංතීරුවල ඉන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම නොකළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා දන්නවද මිසිස් කිම්? ඔයා නිර්භීතයි.
මම වැඩට එන්න ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න තිබුණා.
ඒක කිව්වට ගොඩක් ස්තූතියි.
එන්න, මිනිස්සු.
ඔබේ සගයා මේ තත්වයේ සිටින විට,
- ඔබ මුලින්ම පින්තූරයක් ගත යුතුයි.
- ඔහ්, හරි.
මේ ගැන සදහටම විහිළු කිරීමට සූදානම්ව සිටින්න.
අපි මෙතන බලමු.
එන්න, ඒවා අහක දාන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
- දෙක, තුන.
- සිනාසෙන්න!
මට මෙතනට එන්න දෙන්න.
හරි.
නොපෙනෙනවද? ඔව්, හරිද!
මේවා මීටර් 100 ක් දුරින් සිට කැපී පෙනෙනු ඇත.
මොකක්ද? ඇහි බැම පච්ච කොටා ගත් කෙනෙකු ඔබ කවදාවත් දැක නැද්ද?
ඔව්, මම දැකලා තියෙනවා.
ඒකද…
ස්ථිරද?
ඇයි?
ඊයේ, ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න හරිම ආශාවෙන් හිටියා.
නමුත් ඔයා මේ වගේ කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න කැමති නැද්ද?
මම ඔයාගේ ගෞරවය ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
මේ වෙලාවේ ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක් වගේ පේනවා.
ඔව්, ඔබේ අදහසට ස්තූතියි.
මම මගේම ගෞරවය ගැන බලාගන්නම්.
ඔබ ඔබේ සිහිබුද්ධිය ගැන සැලකිලිමත් වේ යැයි මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මාර්ගය වන විට…
ඔබ සඳහන් කළ ඒ මල්
සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඔබ කැමති වෙනත් ඒවා තිබේද?
බොරු එළුවෙකුගේ රැවුල.
බොරු එළුවෙකුගේ රැවුල?
බොරු…
- මැඩම්.
- හේයි.
ඔයා කවද්ද pro යන්නේ?
අපිට තරඟ කරන්න බෑ.
- විකාර, ඔයා දියුණු වෙලා.
- මම එහෙමද?
මම හිතුවේ ඔයා වැඩට යට වෙලා කියලා.
ඔයාත් දැන්
කෝස් එකට ගිහින් වගේ.
- ස්තූතියි.
- එයා කරන්නේ එච්චරම නෙවෙයි.
ඔහු බොහෝ විට සම්බන්ධතා ගොඩනගාගෙන ඇති
සහ වොන්හාන් බෑණා වීම භුක්ති විඳිනවා.
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යනවද
විලාවට නෙවෙයිද?
නැහැ, මම ගැන්ග්වොන්-ඩෝ වල ඉන්න නිසා,
මට මිස්ටර් සෝව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔයාට අල රසායනාගාරය බලන්න ඕනද?
ඇයි, ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
නෑ, මට බෑ.
එහෙනම් අපි හැමෝම යමු.
බලමු
මේ අර්තාපල් කොච්චර අමාරුවෙන් අධ්‍යයනය කරනවද!
අපි හැමෝම ගිය පාර වොන්හාන් වලට ගියාම,
අපි හැමෝම අපේ ඇහි බැම පච්ච කොටා ගත්තා නම් ඒක විහිළුවක් වෙන්න තිබුණා.
මම නෙවෙයි.
මහත්තයා බු! මගේ දෙවියනේ.
ඔයා අංශ ප්‍රධානියා.
යම් ගෞරවයක් තියාගන්න.
මට දැන් ගෞරවය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ!
ඇතුළට ගිහින් ඩියෝඩ්‍රන්ට් එකක් දාගන්න.
සභාපතිවරයා රසායනාගාරයට පැමිණෙමින් සිටී.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමන සභාපතිවරයා ගැනද?
තරුණ ගොවි සංගමයේ සභාපතිවරයා
සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ…
නෑ, නෑ!
ඔවුන් නොවේ. මම අදහස් කළේ සැබෑ සභාපතිවරයා.
වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාමෙන්.
සභාපති වැන්ග්!
- මොකක්ද?
- සභාපති වැන්ග්?
මොකක්ද වෙන්නේ?
සනීයෝ ෆුඩ් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පවා
කිසිදා පැමිණ නැත.
වොන්හාන්ගේ සභාපතිවරයා එන්නේ ඇයි?
හැමෝම, ඔබේ මේස මත ඇති සියලුම ලිපි ලේඛන ගොඩ ගසන්න.
- අපි කාර්යබහුල විය යුතුයි.
- අපි කාර්යබහුලයි.
කාර්යබහුල ලෙස බලන්න!
කාර්යබහුල ලෙස පෙනීමට ඔබේ සියලු උත්සාහයන් යොදන්න.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ඒවා ප්‍රශ්නයක්.
සඟවන්න.
හෙලෝ, මිස් වැන්ග්.
සමහර විට මෙහි නැවුම් වාතය නිසා විය හැකියි,
නමුත් ඔබ ඊටත් වඩා හොඳින් පෙනෙනවා.
මම පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
මම බු ජේ-ජොං, සාමාන්‍යාධිකාරී.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ඔබත්.
පරීක්ෂණාගාරය මම හිතුවට වඩා කුඩායි.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔහ්, ඔව්.
මේ රසායනාගාරය කොච්චර පරණද?
තිහක් වෙලා...
- තිහ...
- තුන...
- අවුරුදු තිහක්?
- අවුරුදු තිහක්.
- ඔහ්, තිස් හතර?
- ඔව්.
- වාව්, ඒ දර්ශනය බලන්න.
- වාව්.
මම හිතන්නේ ඒ වගේ චරස්මා එකක් අවශ්‍යයි
ට්‍රිලියන ගණනක් වොන් වටිනා සමාගමක් පවත්වාගෙන යාමට.
බෑනාත් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
- ඔහු.
- හේයි.
කිම් මහත්මිය, බලන්න.
නෑ ස්තූතියි. මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
ගැන්වොන්-ඩෝ හරිම උණුසුම්...
මගේ දෙවියනේ.
සභාපතිතුමා එන නිසා ඔයා ඔයාගේ සේවකයින් හැංගුවා?
ඔයාලා තුන්දෙනා සහ පැත්තේ ඉන්න කෙනා.
මෙහෙට එන්න!
එළියට එන්න!
- අපිව අල්ලගත්තා.
- දෙයියනේ.
ඇයට අපිව පහළට එන්න ඕන.
මොකක්ද?
ඔබට කවදා හෝ අවස්ථාවක් ලැබේවිද
වොන්හාන්ගේ සභාපතිවරයා නැවත හමුවීමට?
මෙහෙට එන්න!
හෙලෝ.
අනේ මන්දා.
මිස්. කිම්.
මචං...
අනේ මන්දා.
අනේ නෑ.
නැත.
අනේ දෙවියනේ.
එතනට එනවා.
- හෙලෝ.
හෙලෝ.
ඇයි තුනක් විතරක්?
මිස්. කිම්!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට සනීප නැද්ද?
හෙලෝ…
අනේ දෙවියනේ.
මම සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං.
හරි.
ඔබ ශක්තිමත් හැඟීමක් ඇති කරනවා.
- අපි ඇතුලට යමුද?
- අපි ඒක කරමු.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
ජය.
අපි මෙහෙ ගුවන් ගොවිතැන ප්‍රගුණ කරනවා.
මෙතන තමයි අපි බීජ අර්තාපල් වවන්නේ.
වාව්, මේ අර්තාපල් ඔක්කොම බලන්න.
ඔබ කියන්නේ මෙතන කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා?
හරිතාගාර හතේම,
එය අර්තාපල් 40,000 ක් පමණ එකතු කරයි.
ඒ සියල්ලන්ම රැකබලා ගැනීම
එය පහසු කාර්යයක් නොවිය යුතුය.
අනේ දෙවියනේ.
මෙන්න, අපි ළඟ තියෙනවා
බීජ අර්තාපල්
අපි ලබන වසරේ සිටුවීමට සැලසුම් කරමු.
අපි Maroo නමින් ප්‍රභේදයක් සංවර්ධනය කරමින් සිටිමු,
සහ පසුගිය වසර පහ තුළ සිය ගණනක් සහ දහස් ගණනක් අර්තාපල් වලින්,
අපි ශක්තිමත්ම හා ලස්සනම ඒවා තෝරා ගත්තෙමු.
මේ සියල්ල බීජ අර්තාපල්ද?
- ඔව්, මැඩම්.
- මට තේරෙනවා.
අපි සීතල ගබඩා ගබඩාවට යමුද?
- මිස්ටර් කෝ.
- ඔව්, සර්.
- මඟ පෙන්වන්න.
- මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හරි.
එතන ටිකක් සීතලයි.
ඒක ලස්සනයි සිසිල් වෙයි.
- මේ විදියට.
- ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
ජෙස්.
අනේ මන්දා.
මම හුස්ම හිරවෙලා මැරෙන්න ආසන්නයි.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
ඇයි ඔයාගෙ ඇහි බැම එහෙම?
ඒක හරිම අහඹුයි
කිම් මි-කියුං අර්තාපල් රසායනාගාරයේ වැඩ කරනවා කියලා.
ඔයා ප්යොන්ග්වොන් වල ඉන්නේ ඇයි?
මට මතකයි හ්වාන්-කියුං රටට යන්න ඕන වුණා.
ඔයාලා හැමෝම මෙහෙන් ගියාද?
ඔයා?
මට තේරුණා.
මට මේ ප්‍රශ්න ඔක්කොම ඔයාගෙන් අහන්න අයිතියක් නෑ.
ඒක දෛවය වගේ.
කවුද දන්නේ අපි ආයෙත් එකම සමාගමක වැඩ කරයි කියලා?
මි-කියුං.
මේක වැරදි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
මම මේක කියන්නේ කොහොමද?
මම ඔයා කලින් දැනගෙන හිටපු පාර්ක් කි-සේ නෙවෙයි.
වොන්හාන් වල මගේ තනතුර වැදගත්
ඒ වගේම මිනිස්සු මට ගරු කරනවා.
ඒ නිසා මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
පඳුර වටේ ගහන එක නවත්තලා
කාර්යයට එන්න.
ඔයා මට කරදර කරන්න පටන් අරන්.
මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න.
මොකක්ද?
කරුණාකරලා අපි ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
මට මිනිස්සු කතා කරන්න ඕන නෑ
මගේ අතීතයේ තියෙන දේවල් ගැන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට වන්දි ලැබෙනු ඇත.
මෙහි වැඩ දුෂ්කර නම්,
මට ඔබව මාරු කළ හැකියි.
- ඔබට උසස්වීමක් අවශ්‍ය නම්--
- වන්දි ගෙවනවාද?
ඔව්.
හරි.
කරදර වෙන්න එපා, පාර්ක් මහත්මයා.
මට වන්දි ගෙවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට කවදාවත් අතීතයේ සිදු වූ දේ ගැන කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට තේරෙනවා.
මෙය අනවශ්‍ය දෙයක්.
අපි එකම පිටුවක සිටිමු.
ඔයා තාමත් පාවිච්චි කරන්නේ එකම ෂැම්පු එක.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
- "ඔයා තාමත් පාවිච්චි කරන්නේ එකම ෂැම්පු එකද"?
- ඔව්.
එකම ෂැම්පු එකද?
ඔයා…
- මොකක්ද?
- නැගිටින්න, ජරාව.
- මි-කියුං!
- ඔයා!
ඔයා මනුෂ්‍යත්වයෙන් අඩු ජරාවක්!
ඔයාට මතකද
මගේ ෂැම්පු සුවඳ මොකක්ද කියලා?
ඔයා මෝඩ ජරාවක්!
මි-කියුං, අපි වැඩ කරන තැන.
ඉතින් ඇයි ඔයාට
ඔයාගේ ගොන් කතා මෙතනට ඇදලා දාන්න වුණේ?
මගේ ෂැම්පු එකද? අපායට යන්න.
මා ළඟින් හුස්ම ගන්නවත් එපා!
ඔබේ නාසය අල්ලාගෙන සිටින්න. හුස්ම ගන්න එපා, අවජාතකයා!
අනේ! ඔයා මාව තරහ ගස්සනවා!
අනේ නෑ. ඔයා තනියම වැටුණා.
සමහරවිට ඔබට දුර්වල කකුල් තිබිය හැක.
- ඔබ හොඳින්ද?
- ඔව්.
මම හොඳින්.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්, මම.
මෙහි දේවල් සංකීර්ණ බව පෙනේ.
හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද?
ඔව්, සේවකයින් සාමාන්‍යයෙන්
හොඳ ආකල්පයක් ඇත.
හොඳයි…
සමාවෙන්න.
ඒක ආකල්ප ගැන නෙවෙයි.
ඒක ප්‍රතිඵල ගැන.
අයවැය
දිගටම වැඩි වන බව මම දුටුවෙමි,
නමුත් සංවර්ධනය මන්දගාමී වේ.
මානව සම්පත් භාවිතයන් අනුව,
පිරිවැටුමක් නොමැත,
සහ පුද්ගලයින්
අඛණ්ඩව ඔවුන්ගේ තනතුරුවල රැඳී සිටිති.
ඔබ මේකට ඉහළින් සිටින බව මම දනිමි,
නමුත් එය බලාපොරොත්තු රහිත බවක් පෙනේ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අපි
පරීක්ෂණාගාරය වසා දැමිය යුතුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- හොඳයි…
- තීරණය කිරීමට ඉක්මන් වැඩියි.
සංඛ්‍යා සහ ප්‍රතිදානය අනුව පමණක් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන විනිශ්චය කිරීම
කාර්ය සාධන දර්ශක භාවිතා කිරීමේදී මූලික වැරැද්දකි.
මූලික?
නිසැකවම, දිගු කාලීනව.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
වොන්හාන් පුණ්‍යායතනයක් නොවේ.
ඒක අර්තාපල් විතරයි.
අපි වැඩි වෙලාවක් බලා සිටිය යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
අපි සනීයෝ ෆුඩ් මිලදී ගැනීමට හේතුව
ඒක අර්තාපල් චිප්ස් වෙළඳපොලේ අංක එකේ නිසා නේද?
අර්තාපල් චිප්ස් අර්තාපල් වලින් සාදා ඇත,
එනම් අර්තාපල් යනු මූලික නිෂ්පාදනය සඳහා අමුද්‍රව්‍ය වේ.
එබැවින් ඒවා "අර්තාපල්" ලෙස හැඳින්වීම මට නිවැරදි බවක් නොපෙනේ.
මහත්තයා සෝ.
- මම අදහස් කළේ...
- ඒ ඇති.
සෝ බේක්-හෝට එරෙහිව කිසිවෙකු තර්කයක් ජය ගන්නේ නැත.
අපි ශිෂ්‍යත්වලාභීන් තෝරා ගන්නා විට,
මේ තරුණයා මට ප්‍රතිචාර දැක්වූවා.
මම සභාපති.
ඔයාටවත් එයාව පරද්දන්න බෑ.
නමුත් කි-සේගේ කාරණය මට පේනවා.
අපි මේ ස්ථානය ප්‍රතිව්‍යුහගත කරන අතරතුර ඔබ තාවකාලික ප්‍රධානියා පමණයි.
ඔබ සමත් වන සෑම තනතුරක් සඳහාම එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට කිසියම් සැලැස්මක් තිබේද?
ඔව්.
මට අඩු කිරීමක් ගැන දළ අදහසක් තියෙනවා.
එහෙනම් එච්චරයි.
ඒක බලාගන්න සහ ඉක්මනින් සෝල් වෙත ආපසු යන්න.
ඔබ නොමැතිව,
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව
එසේම ක්‍රියා නොකරයි.
හෙලෝ.
මේක මොකක් ගැනද?
අසුන් ගන්න.
මේකට දැන් කොච්චර කාලයක් යයිද?
සමාවෙන්න, මිස්ටර් සෝ.
රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් වෙන්ව තබා ගැනීමට අපි එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඔයා මගෙන් අයදිනවා නම්
ඔයාව ආයෙත් එක්ක යාළු කරන්න කියලා,
අඩුම තරමේ වැඩ ඉවර වෙලා හරි ඔයා ඒක කරනවා නම් මම ඒක අගය කරනවා.
මේක රැකියාව ගැන නෙවෙයි නම්, මම යනවා.
මම දැන් වැඩේට බහින්නම්.
මිස්. කිම්.
ඔයාව සේවයෙන් පහ කළා.
අර්තාපල් රසායනාගාරය
මගේ ඉලක්කය
අර්තාපල් ප්‍රභේදයක් සංවර්ධනය කර එය මගේ නමින් නම් කිරීමයි.
මගේ සහෝදරිය...
ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
මට කල්පනා වෙනවා රැකියාවේදී යමක් සිදුවුණාද කියලා.
මෙන්න බලන්න!
මිස්. කිම්!
ඔබව අධ්‍යක්ෂක විසින් සේවයෙන් පහ කළා, හරිද?
ඒක හරි.
මේ කිම් මි-කියුන්ග් සිනහව.
ඔයා කෙනෙක් ගැන හිතුවා නේද?
ඒ සිනහව මොකක්ද?
ඔයා ඔබේ මාර්ගයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නවා—නොපෙනෙන තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන එක.
ඔයා දිගටම නරක තීරණ ගන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒකයි මට ඔයාව හම්බුනේ...
රසවත්.
කේල් කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය